[Música]
muy buenas de nuevo familia aquí la
noticia que estabais esperando durante
toda la tarde increíble
o sea increíble porque bastante
increíble o sea es que en sálvame y en
la fábrica de la tele cuando se habla y
cuando se dan noticias y se critica a
todo lo que el entorno de antonio davis
no importa a qué nivel no importa que
sea
ante el proyecto de abbey no importa que
sea su mujer no importa que sea la hija
que de hecho es hija de rocío carrasco
también sino que se habla y se critica
desde un punto de audio para mi gusto
esto es odio es válido criticar es
válido criticar debatir intercambiar
opiniones faltaría más no estamos en un
estado en el que la libertad de
expresión
predomina no se supone que predomina
pero claro cuando se dirigen a esta
chavala yo veo que lo hacen con con
cierta inquina no sé cuál es el problema
que llegan a tener con la chavala no se
exige no no es como el punto débil el
punto débil en el argumento de rocío
carrasco no y por lo que la mayoría de
gente no empatiza con ella más que
profundizar en sí su relato es del todo
cierto no es del todo cierto es
exagerado es venganza no es venganza ya
sabéis que la mayoría de personas que no
empatiza con rocío carrasco suelen
apuntar al tema de los hijos el tema de
los hijos es que no se entiende como la
madre no quiere hablarse con sus hijos
por una tiene la excusa de lo que pasó
hace una década y esa
bueno ya famosa que no tendría que ser
tan famosa condena que no existe
evidentemente no es una cosa de cuando
una persona es menor ya no existe para
darles mayor pero con el libro que no
tiene ninguna excusa al hijo que
simplemente pues la excusa que tiene es
que no es que si lo llamó a ver siempre
lo va con el padre es que chorrada vale
pero bueno vamos por parte a las cosas
que ha dicho kiko hernández y os voy a
dar mi opinión
aparte de que las veo un poco desde el
odio se las ve un poco desde el odio y
ojos tú puedes estar en desacuerdo con
antonio david tú puedes estar no tener
empatía con rocío flores lo que tú
quieras y creerte a rocío carrasco lo
que tú quieras pero sinceramente
lo veo con un poco de tinte de odio en
la impresión que me da a cada vez que se
dirigen a ella han puesto las imágenes
de rocío flores de esta mañana que ya
hemos estado comentando aquí más o menos
y
emocionándose por el homenaje a su
abuela recordando cosas con su abuela
diciendo que bueno que no quería nada
material más que a lo mejor si llegara a
tener algún artículo alguna pertenencia
o incluso los juguetes que ella tenía en
casa de su abuela bandera pequeña que
sería más bien por algo sentimental y
símbolo gico no y bueno ha vuelto a
decir que si algún día a su madre le
apetece
reunirse para darle algo de su abuela o
lo que sea qué bueno que de sus hijos
están ahí que cuando las madres quiera
los hijos alain claro que lo que pasa
aquí ha vuelto a lanzar un mensaje de
concordia desde mi punto de vista el
mensaje de concordia ya lo mandó en su
día en mitad del documental no es mitad
de la emisión del documental de hecho se
reconoció que rocío flores estuvo
llamando a la madre en varias ocasiones
pero que la madre no lo apoyó entonces
el problema aquí es que la madre no lo
coge no es que la madre dice que no lo
coge como ha dicho y carlota corredera
no es que la madre dice que cuando ve a
la hija sigue viendo a la hija sigue
sigue viendo a esa persona de la zona
década
perdona
o sea un argumento completamente
ridículo y patético vale a la madre lo
que le pasa es que quiere que los hijos
estén con ella espero que estén en
contra del padre y la madre no no quiere
que los hijos se lleven bien con los dos
vale la madre o conmigo o sin mí no ni
siquiera es o conmigo o sin mí es o
conmigo o en mi contra y cómo estás con
tu padre
cómo están con tu padre y no quieres de
arte de hablar con tu padre
gratuitamente cómo están con tu padre
pues estás en contra mía y como está en
contra mía pues yo voy a sacar todas las
armas que tengo contra ti y voy a decir
que no me hablo con ustedes y al niño
vamos a dejarlo aparte en línea no lo
mencionamos vale venga porque no tengo
ninguna excusa con los niños pero a la
niña como tenemos esto del pasado
lo vamos a sacar sin límite sin límite
vale la vamos a poner como un monstruo
porque a mí me hace mucha gracia y es
que hoy los casquistas en twitter están
aplaudiendo todas las palabras que está
diciendo kiko hernández y es que lo que
se ha creado con este documental a mi
parecer
no sé si sería la intención porque yo
creo que tú tienes que hacer un
documental para limpiar tu imagen y para
tú contar tu tu punto de vista tu
versión de los hechos vale que la gente
empatiza contigo vale pero es que con
este documental lo que se ha hecho es
crear un odio un hate una inquina vale
contra rocío flores en base a que una
persona que ha maltratado a su madre que
que era una niña está que era no sé qué
que era parecida hermano mayor ya se ha
creado una mala imagen de rocío flores o
se ha intentado crear porque mucha gente
a la gran mayoría de gente no le ha
calado esa imagen no por suerte pero
claro a mí a mí esto me llama la
atención no que sea tu propia madre la
que cree hecho en contra tuya
no sé es curioso cuando menos no porque
bueno vale tú puede ser de tu problema
con tus hijos no quieren saber nada de
tus hijos lo que tú quieras pero una
cosa es que tú no quieres nada con tus
hijos y otra cosa que tú aliente a la
gente a que tampoco puedan verlos
que no puedan verlo me refiero a que no
les caiga bien tampoco vale carmen
borrego cuando han terminado en estas
imágenes ha dicho si tu abuela viera el
documental si todo fuera bien la viera
lo que hay ahora no si no la viera ahora
lo que ha salido lo que se está hablando
no como si los jurados lo que pensaría
rossi dorado si viera el documental si
bien a rocío juradó el documental se
echaría las manos la cabeza
sin sentido y dice cuando kiko hernández
ha venido arriba y ha soltado toda su
retahíla no y dice no no te voy a
contestar yo rocío flores el moho puesto
como si fuera el aliento a contestarle
no estás desheredada por sentencia
judicial
si esto no es así se ha hecho no es así
esto como bien estaba intentando que no
lo han dejado y lo estaba intentando
explicar el kiko matamoros
rocío flores no tiene una sentencia
judicial que la de ser ed se halla la
tarde se degrada por sentencia judicial
no condenó a rocío flores a que no tiene
herencia no es así
lo que pasa es que con la condena a que
ella tuvo
por ley es un motivo al que la madre se
puede agarrar si quisiera si quisiera
desheredarla que no sabemos de momento
no sabemos lo que es lo que va a ser
reportero toquemos madera que esto es
muy macabro hablarlo dios no lo quiera
no pero bueno llegado el momento dentro
de muchísimas décadas ojalá pues ya se
verá lo que hace lo que pone en la
universidad lo que no ponga pero bueno
por favor queremos que falten muchos
años para eso pero el tema no es que
esté sentenciada a no tener herencia el
tema es
que si la madre
decidiera
desheredarla
podría legalmente hacerlo al tener la
hija esta sentencia
pero cada ente manipula en la palabra
como les gusta para que parezca para
adornar las manos
kiko hernández siguiendo pídele perdón a
tu madre eso es lo primero que tienes
que hacer antes de ponerte a llorar ahí
en ana rosa' antes de decir estamos aquí
alec yo no sé que ellos quiero esto de
mí abuela yo quiero los otros mi prima
no no no no no
pídele perdón a tu madre aver kiko
hernández te recuerdo que a lo mejor que
está gente no solamente de la parte del
documental que a ti te interesaba vale
pero te recuerdo que la madre no le coge
el teléfono
principalmente vale o sea por señales de
humo que yo sepa no se puede hablar con
nadie entonces recordarte en primer
lugar que la madre no le coge el
teléfono
una vez que le coja el teléfono ya
veremos lo que hace si le pide perdón o
no le pide perdón hombre yo creo que ya
si es tu opinión personal es llamarme
raro pero si ya la hija ha intentado
contactar con ella le ha dicho ya muchas
veces ya que estamos aquí
le toca a la madre a la madre tiene la
pelota sobre el tejado como se dice no
le toca a la madre pues [__] el
teléfono o mandar los mensajes a través
de alguien no oye venga vamos a ver nos
vamos a quedar aquí mira niña yo quiero
que me pidas perdón lo que tuviste esto
ya se habla no estuvimos ahí aunque haya
una sentencia de condena no estuvimos
ahí para ver cómo se dieron los hechos
el contexto de todos entonces cada uno
tendrá su punto de vista y si nos
quieren hablar
pues tendrán que hablarlo yo creo que
las cosas una cosa del pasado y una cosa
tan lo mejor sería que se
verá así lo siento por todo lo que ha
pasado un poco por él si vais a saber
por qué no tienen que verse y hablar sé
yo estoy seguro de que si se viera pues
tanto una como la otra acabaría bueno
pues mira yo he hecho mira yo lo auto
moneda pero es que primero tienen que
verse primero tienen que cruzarse las
palabras primero tienen que hablar y no
somos nadie desde fuera ni kiko
hernández ni yo padecí es que ésta es la
que tiene que pedir perdón es que está
en la que tiene que arrodillar se sabe
no estábamos ahí a lo mejor desde el
punto de vista de rocío flores las cosas
pasaron de otra forma vamos a esperar a
ver si lo cuentas oa lo mejor lo cuentas
porque no tiene por qué contar lo que la
cara creo que hay que salir en la madre
no en el documental así que no somos
nadie para seguir vamos vamos a ver lo
que sí lo que sí estamos viendo y lo que
sí se sabe es que ella la la rocío
flores la está llamando y la madre ha
dicho sí es verdad no sé lo que yo
mientras que se hable con el padre no
sólo como algo
entonces que quiere como le estamos
diciendo que pida perdón que quiere que
pida perdón en un programa de televisión
eso es lo que le estoy pidiendo
porque eso no tiene sentido en primer
lugar porque no sabemos el punto de
vista que tiene rocío flores pero bueno
familia e increíble kiko hernández
increíble kiko hernández
qué tío no qué tío bueno familia
increíble estación la noticia a la gente
está muy indignada en twitter a pesar de
esta pequeña parte de los casquistas que
están aplaudiendo le pero bueno son las
mismas gentes que llenan de mensajes de
odio y de insultos y de acoso las redes
de rocío flores así que bueno hay que
darle de comer aparte os echaré leyendo
la caja de comentarios mando un abrazo
enorme
[Música]